Andrea, tía, esta casa es la hostia.
¿Y tú qué coño pintas
en ese barrio de chungos?
Te sacaremos de ahí como sea,
la culpa la tuvo la loca esa.
(Trinos)
(Melodía melancólica)
(SUSPIRA)
Déjeme pasar un segundo,
debo hablar con mi hija. Perdonen.
Pero ¡¿qué haces aquí?!
Coge tus cosas y abajo.
Que no.
Andrea, por favor.
No, me voy con Carol a la playa.
No te conviene estar con Carol.
Me da igual, es mi amiga.
No lo es, te vuelves a casa.
No es mi casa, no quiero vivir
en este barrio de mierda.
No entiendo por qué me haces esto.
Has sido tú quien lo ha provocado,
¿no te das cuenta?
-¡Señor, nos vamos ¿o qué?!
¡Sí, sí; un segundo!
No, no te das cuenta.
Vete con Carol,
cuando vuelvas ya hablaremos.
Papá...
Disculpen, perdón.
(Motor del autobús)
¡Espere!
(Melodía de piano)
(DEJA DE TOCAR)
¿Has salido de casa?
Andrea, llevas días sin salir;
no puedes estar siempre
delante del teclado.
Te tiene que dar el aire.
Conecta el aire acondicionado.
Andrea...
Mira, papá,
no quiero volver a discutir.
Yo tampoco.
A ver, ¿ahora qué?
Es un centro para jóvenes,
podrías acercarte,
está aquí al lado.
Seguro que harías amigos.
Tienen talleres de música
y, también, instrumentos.
Yo ya tengo mi teclado.
Muy bien.
¡¿Qué haces?!
No tocarás más
hasta que salgas de casa.
¡¿Qué?!
Lo que oyes.
¿Me lo vas a quitar?
Hasta que te apuntes a algo, sí.
Vamos a ver, ¿me quitas el teclado
por no salir?
Efectivamente.
El teclado.
Con el que hago música,
que es algo bueno.
No es que me castigues sin salir
por meterme un gramo de MDMA.
Tú, todo al revés. ¿Cómo llamas
a esta psicología? ¿Retorcida?
He cortado Internet,
en Boca Norte tienes Wi-Fi gratis.
(Melodía moderna)
¿Qué pasa con las compresas?
Son carísimas y los tampones,
también.
¿Qué propones?
-No sé...
Lo primero es inventarse
un "hashtag" que enganche, tipo...
Mi regla, mis reglas
o sangría económica.
Sangría económica.
-Sí.
Vamos a hacer la encuesta
y, luego, no sé...
No te van a contestar.
-Sí.
Ya lo verás.
-Ya verás que sí.
Hola,
¿te puedo hacer unas preguntas?
No, gracias, tía.
Es sobre sexualidad femenina.
¿Sabes dónde tengo que ir
para inscribirme en algo?
No, pero...
¿cuándo perdiste la virginidad?
¿Perdona?
Ah, que eres virgen, no pasa nada.
Higiene sexual:
¿eres más de tampones o compresas?
Tú eres de copa menstrual.
Qué fuerte la copa menstrual,
¿lo has escuchado?
Tía, que paso, ¿vale?
Vale.
-Imbécil.
Ahora, eso sí,
mato por tener esas zapatillas.
(Gemidos)
Joder... date la vuelta.
(GIME)
Sí... guay... está perfecto.
(Gemidos)
No pares... ahí está bien.
¡Hostia, Dani, tío!
¿No te han enseñado a llamar?
¿Qué haces?
¿No puedes esperar a casa?
No me puedo esperar
porque no tengo fibra.
Como Silvia se entere...
No se va a enterar, ¿a que no?
Lo que pasa en el despacho
de Silvia se queda aquí.
Hijo de la gran puta...
Tío, pírate que tengo curro.
(RESPIRA CANSADO)
¿Nunca has visto una polla?
Eres un asqueroso.
No lo tires ahí, joder.
Pues ya lo he tirado.
Bueno, da igual.
Estás todo el día con el porno.
¿Qué porno?
Dani, esto no es porno, tío.
Esto es mucho más,
es alta calidad, te lo juro.
Por veinte pavos hacen de todo.
¿Encima pagas?
Claro, tío,
lo bueno no es gratis.
Como tú te follas a Katy
siempre que quieres, te da igual.
Pírate, que tengo curro.
Vale.
Una cosita.
(SE QUEJA)
Es verdad.
¿Qué harás con lo de Katy?
¿Qué voy a hacer de qué?
Dani... ¡lo del bombo!
¿Qué dices?
A mí me lo ha dicho Sarah.
(Melodía de piano tranquila)
¡Hola!
Katy, llámame, es urgente.
Hola.
¿Aparte de estos cursos
de música tenéis otros?
No, tenemos estos:
percusión, iniciación a DJ,
ritmos urbanos y cajón.
Pero llegas tarde,
están todos empezados.
(RÍE) A ver... ¿No me puedes meter
en el que sea? El que acabe antes.
Lo siento, pero no.
¿Si te pago más
te puedes inventar una plaza?
¿Estás de coña?
No.
¿Me estás intentando sobornar?
Tío, no flipes,
estoy negociando contigo.
Un segundo.
Katy... Katy...
Ahora no, que me meo.
¿Es verdad?
No lo sé, ahora lo veremos, no sé.
¿Estás embarazada?
No lo sé, tranquilo.
Joder...
Un momento.
¿Por qué no me lo has dicho?
Para evitar esa cara.
¿Qué cara, eh?
La de drama que pones, Dani.
Joder, ¿dónde lo he puesto?
Chicas, por favor, ¿me ayudáis?
Seguro que lo traes.
Lo acabo de comprar. ¿Está?
Sí, aquí está.
Perfecto.
Vale, vamos.
Quédate, que me cortas la meada.
Chis. En caso de que sí,
¿prefieres niño o niña?
Andy.
(CARRASPEA)
Perdona.
Eh... Sí.
Inscríbete en la lista de espera.
Si hay alguna baja, te llamo.
Tío, ¿en serio?
Sí. En serio.
¿Puedo hablar con tu superior?
Igual estás
un poco ocupado con tus amigos
y no puedes atender a los clientes.
¿Clientes? Eh...
Para tu información,
esto no es un centro comercial.
Ya veo.
Es un centro de jóvenes
y solo estamos nosotros.
Si quieres algo, tienes que hablar
conmigo.
Pues qué suerte tengo.
Así es la vida.
Tienes las hojas para inscribirte
allí.
Por favor, no te lleves el boli.
Vamos escasos de recursos.
¿Qué haces?
Para que vaya más rápido.
¡Vale! ¡Ya, ya, ya!
¿Qué?
Joder.
Nada. No estoy embarazada.
¡La madre que te...!
Eres...
Perdón.
Perdón. Era muy tentador.
No me toques, Katy.
(Tono de notificación)
Me he mareado.
(RÍE)
(Música instrumental)
(TOCA EL TECLADO)
(TARAREA UNA MELODÍA)
(TARAREA)
Te estaba buscando.
(APLAUDE)
Yo solo quería...
Perdón.
No, pero...
¿Has visto cómo toca?
Sí, Andy. Sí.
Vamos.
(Tono de notificación)
Me tendría que haber quedado
en casa sobando.
Ayer me dormí
a las cuatro de la mañana.
¿Calentando para tu cumpleaños?
Salí de fiesta y me lié.
¿Un martes?
Ajá. Ah, por cierto.
Este sábado, fiestote en mi casa.
Mis padres se piran y mi hermana
me compró siete botellas
de vodka.
Eso para ti. ¿Y para nosotros?
¡Anda ya!
Digo yo que pibitas habrá.
Lu, creo que te has tirado ya
a todas mis invitadas.
Hola.
Eh... ¿Este es el taller
de ritmos urbanos?
¿Taller?
¡Qué guay que hayas venido, Andrea!
-¿Qué hace esta aquí?
La he invitado yo.
No, no.
Me llegó un mensaje diciendo
que había una plaza libre
para esta clase.
Vale. Te lo envié yo.
A lo mejor esa plaza no existe.
Pero hay algo mucho mejor:
nosotros.
¿En serio?
-Sí. Mira.
Tenemos un grupo
de músicas urbanas.
Yo compongo y canto.
Lu se encarga de la parte técnica.
Y las chicas bailan.
Vamos a ensayar
y me gustaría que nos vieras.
Eres un poco pesado.
Por favor.
¿Y por qué?
Tú relájate. Todo a su tiempo.
Tú te sientas, nos escuchas
y luego ya... ¿Eh?
Venga. ¡Vamos, vamos!
Hola. Soy María.
Hola.
Andy dice que tocas muy bien
el teclado.
Tampoco es para tanto.
Entonces, seguro que no eres
tan borde como dice.
-Vamos, María.
"Five, six, seven, eight".
(CANCIÓN) #Cómo olvidar ese día
que alguien recibía
#el mensaje que me escribías.#
#Decidí borrarlo.
Ya no siento amor.#
#Sabes que no cambio
por nadie.#
#Me sigo drogando
en la pista de baile.#
#Lo pasamos bien
antes que se acabe.#
#Vida solo hay una. Lo sabes.#
#Ahora súbelo.
Tengo uno y quiero dos.#
#Te quito del sillón.
Cuatro, por un show.#
#Esas putas quieren copiar
mi llave
#y no lo consiguen
aunque diga la clave.#
#Estoy tranquila montada
en la nave.#
#Que me lo coja suave.
Cómo olvidar ese día
#que supe que alguien
recibía el mensaje
#que tú me escribías.
Decidí borrarlo. No siento amor.#
#Tú sabes que no cambio por nadie.
#Me sigo drogando
en la pista de baile.#
#Lo pasamos bien antes.
Vida solo hay una. Lo sabes.#
#No recéis por mí. No.#
#Podéis tirar millas.#
#No veo por aquí ya.#
#Ya lo conseguí.#
#Me miro y no me encuentro
en el espejo.#
Bueno, ¿qué me dices?
¿Queréis mi opinión?
Pues claro.
¿Y por qué?
Quiero que te unas al grupo.
¡Joder, Andy! Nos podrías haber
dicho algo, ¿no?
Quiero que Andrea se una al grupo.
Ya está dicho.
¿Qué me dices?
Paso.
Te mueres por venir
a Boca Norte. Me lo dijo Dani.
¿Que me muero por estar aquí?
Mi padre me castigó
y estoy aquí para que me devuelva
el teclado.
Únete al grupo y tu padre
se relajará.
Para ya con este rollo de
"marías sin fronteras" que llevas.
¿Sabes qué pasa?
Que no me gusta que me mientan.
Algo tenía que hacer
para que nos vieras.
Hacemos una cosa.
Vete a casa, que en caliente
no se toman buenas decisiones.
Cuando sea que sí, me lo dices.
Me lo pienso y te lo digo.
Vale.
(Canción reguetón)
Hola. Soy Andy, de Boca Norte.
Hoy hay fiesta de cumple
de Katy, en su casa.
Vente. Estaremos María, Lu,
Sarah, Dani.
Va a ser la puta hostia, tía.
Tía, los cutres de Boca Norte
me acaban de invitar a una fiesta.
(Tono de notificación)
(Música instrumental)
¡Joder, papá!
(Música hip-hop)
Qué sorpresa.
Hola.
¡Andrea, tía, qué guay
que hayas venido!
Vente, vente. ¿Quieres un cubata?
Vale.
Venga.
Hola.
¿Te dieron las latas vacías?
A ver cómo está esto.
De puta madre, está perfecto.
Gracias.
¿Quieres algo para complementarlo?
¿Tienes limón?
Limón... Yo me refiero
a algo más químico, ¿sabes?
¿Químico?
Drogas, coño.
No, no, gracias.
Guau, ven, ven.
Vaya pedo lleva Katy, madre mía.
¿Hace mucho tiempo
que están juntos?
A ver, juntos, ya no,
ahora es más intermitente.
Dani va de duro porque creo
que vivía en una casa de acogida,
pero es un crack,
pero sufre mucho por todo.
Y Katy va a su bola,
vamos, pura incompatibilidad.
Oye, ¿tenemos algo
por lo que brindar o...?
No sé.
Que te lo vas a pasar bien,
tía, ¿a que se lo pasará bien?
-De puta madre.
Claro.
Pensaba que era una borde.
A ver, empezamos mal,
pero ya bien, ¿no?
Claro, además, que seas borde
no es que seas mala gente, coño.
Gracias.
Nosotros somos majos casi siempre,
pero nuestro barrio
es la puta polla.
Es como nuestro tesoro.
-Aquí mola todo.
Sí, y cuando llega alguien nuevo
y lo descubre,
nos ponemos algo nerviosos.
¿Brindamos?
(Música hip-hop)
Hola.
Sabes que para ponértelo
primero tienes que empalmarte, ¿no?
Ya lo sé, joder.
Tu fama de "fucker"
se está yendo un poco a la mierda.
¿Qué dices?
Que es broma.
Eh.
Mejor lo dejamos, ¿vale?
No, qué va, qué va,
además, puedo hacer otras cosas.
(Música hip-hop)
Perdón.
Hola.
El lunes pásate por recepción.
Tienes que firmar
la ficha de usuario.
Así que ya me puedo dar
por admitida, ¿no?
Cosas de Andy.
Aunque tu talento también ayudó.
Tía, tía, vamos, vamos.
(RÍE)
Ah, ah.
Perdón.
Estás muy pedo, tía.
Quiero mi regalo.
¿Llevas condones?
No.
No, creo que no.
No quiero tener otro susto.
Pues a retirarse a tiempo.
Joder.
¿Qué, no te apetece, no?
Siempre haces igual
y luego no la sacas.
Joder, Katy.
Es mi cumple, deja de hablar.
Eres un aguafiestas.
Katy.
Que paso, Dani.
Katy, no te ralles.
Joder, siempre igual.
Katy.
Katy, Katy.
¿Tú y yo qué somos, Dani?
Vete a la mierda.
(Música hip-hop)
Katy, Katy.
Katy.
No responde.
Andy, llama a una ambulancia.
Espera, déjame.
¿Qué haces?
Tiene que vomitar.
Necesita una ambulancia.
Joder, Dani.
Joder, necesita un médico.
Tiene que sacar el alcohol, joder.
Madre mía.
Vamos a la habitación.
Katy, vamos.
Pero llamo o no.
Arriba.
Venga, y... abajo.
Ahí.
(RÍE)
¿Te puedes quedar tú con ella?
Voy a limpiar el pasillo.
Vale.
Hola.
-Bueno, la que faltaba.
(RÍEN)
Cabrones.
Dais mucho asco, tíos.
(RÍEN)
No estoy ni tajado,
pero me encanta.
Hueles fatal.
-A ver, gente, creo que ya
le podemos dar la bienvenida
oficial a Andrea el grupo, ¿no?
Bienvenida.
-"Welcome".
Vaya bienvenida, tronca.
Ha sido todo muy bonito.
"Guten morgen".
Dani, ¿me puedes coger
el móvil, por fa?
Yo no sé qué es lo que busca.
Ay, a ver, tranquilitos todos.
(RÍEN)
A lo mejor es por tener la nariz
tapada, pero huele como a...
Gracias.
¿A qué?
A pota.
-No, a deltoides de anguila.
(RÍEN)
Oye, no vomitará, ¿no?
La nariz tapada dice.
Me tiro a la barra esta.
Pues ponte suero.
(RÍEN)
Esta... esta no está bien.
El techo no tiene cosas.