-Il t'arrive jamais d'avoir envie
de boire, de draguer, tout ça ?
-Ma foi est plus forte que mes pulsions.
-Il va coucher avec combien de filles
Charles, avant son bac ? Ça s'trouve,
il va battre le record de son frère.
-Nicolas, le frère de Charles.
-Qu'est-ce tu fous là ?
-Elle est mignonne.
-Ouais.
-Je peux pas sortir avec un mec
qui peut tuer quelqu'un comme ça !
-J'suis pas en train de te dire
que tu devrais sortir avec Charles.
Mais tu dois essayer de le comprendre
avant de décider.
-Mais il y a Daphné, aussi !
J'ai peur qu'elle s'en remette pas.
-Je peux quand même te poser une question ?
Est-ce que toi, il te mérite ?
-Manon, t'as l'air d'être une gentille fille.
Mais moi, j'ai vu trop de filles comme toi
souffrir à cause de lui.
Elles finissent par l'attendre, pendant qu'il est
ailleurs en train de se taper une autre meuf.
-Manon !
Allez, ouvre !
Pourquoi tu t'es enfermée ?
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-C'est Charles, il est là.
Il veut te parler.
-Non, je peux pas le voir.
Dis-lui que je suis pas là.
-Va falloir trouver autre chose parce que je viens
de lui dire que tu zonais dans ta chambre.
-Ah non mais... Tu lui dis que...
J'sais pas, tu lui dis que je dors, tu lui dis
que je suis malade. Tu trouves un truc, hein.
-Genre si j'lui dis que t'as la lèpre,
je suis sûr qu'il viendra quand même te lécher
le visage et t'arracher les croûtes avec les dents.
Il est vraiment au taquet, il veut te parler.
-Non, Mika, sérieux,
j'suis vraiment sérieuse !
Tu trouves une excuse. J'sais pas,
tu t'débrouilles, franchement.
-Mais attends, pourquoi tu veux pas lui parler ?
J'croyais que vous aviez dépassé ce stade,
quand même.
-Mais Mika, sérieux ! Je passe ma vie
à mentir pour toi, sérieux ! Aide-moi !
Tu veux bien m'aider,
juste une fois ?
-OK. OK, t'inquiète pas.
Je vais trouver un truc.
Heu... Manon ?
T'es sûre que ça va ?
-Oui. J'ai juste besoin d'être seule.
J'ai le droit, non ?
-OK. Bien sûr.
-"Pute".
"Pute".
"Pute". Encore "pute".
Et c'est ça sur toutes les photos.
-OK. On sait qui c'est ?
-C'est Mashallah123.
T'as pas une idée de qui ça peut être, toi ?
-Le compte, il a été supprimé.
-Donc, y a un connard qui s'est amusé
à faire ça pendant tout le week-end,
et il a fermé le compte comme ça ?
-Ben apparemment, ouais.
-J'vous jure, ça me rend ouf.
-Tu m'étonnes.
On n'a vraiment aucune idée de qui ça peut être ?
-Je sais pas,
mais il ou elle a intérêt
à ce que je sache jamais.
-Ça me vénère !
J'comprends pas. Ça sert à quoi de faire ça ?
-Je sais pas non plus.
-C'est stupide !
-T'inquiète, je vais trouver qui c'est moi !
-C'est horrible.
-Je te le prends, tu vois.
Je te ramène ça demain, après-demain...
Je te laisse. Manon, je peux te voir 2 mn ?
-Oui.
-Euh, voilà. J'ai un ami qui est rédac chef
et qui cherche une jeune plume
pour écrire un article
sur la manière dont les jeunes voient l'avenir
de la France. Il se trouve qu'il a vu ton devoir
de la semaine dernière.
Il a été assez impressionné.
Et naturellement, il voudrait
que ce soit toi qui l'écrives, cet article.
C'est génial, non ?
-Je sais pas si je vais avoir le temps.
-Le temps ?
-C'est la semaine prochaine.
Ça va aller, je crois ! Tu vas t'en sortir.
Eh, tu veux être journaliste, j'crois, non ?
Des occasions pareilles,
t'en auras pas tous les jours, hein.
Moi, j'aimerais bien qu'il me propose
d'écrire un article pour son site, tu vois !
-D'accord. Ben, je vais essayer.
-Bah voilà, j'préfère ça ! C'est mieux.
Puis ça va aller très bien. T'inquiète pas.
Je t'en dis plus par mail, OK ?
À plus tard.
-T'as essayé de m'appeler, vendredi ?
-Je me suis trompée de numéro.
-Tu t'es trompée 6 fois ?
Je suis passé chez toi.
J'ai eu droit
à une excuse bidon de ton coloc.
Manon, qu'est-ce qui se passe ?
-Ce qui se passe, c'est que...
je t'ai demandé de me laisser du temps.
Voilà ce qui se passe.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça veut dire quoi ?
-Ça veut dire "pute" en arabe.
-Mais non ?
-Si.
-Ça avait pas l'air très gentil,
ça, non ?
-Yahou , bitch.
Ça va ? Tu fais quoi ?
-Je vais faire à manger, là.
Elle t'a dit, Lisa,
pour la couette et le matelas
qu'elle avait trouvés dans la cave ?
-Ouais. Ouais, ouais, elle m'a dit, ouais.
-Tu sais pas à qui ça peut être ?
-Bah non, pas du tout.
Je suis pas omniscient.
Ah si, si ! Mais si !
Mais si ! Mais attends, mais c'est Lisa !
Quand sa personnalité maléfique
prend le contrôle de son corps, comme ça :
"Arrêtez de faire du bruit, j'ai envie de dormir !
Dodo ! Dodo ! Dodo !"
Hé !
Ça te dit, ce soir on fait les gros ?
On se pose sur le canap
et on bouffe devant une bonne série ?
-D'ailleurs, en parlant de manger,
c'est toi qu'as mangé mon steak de soja ?
-Ah, mais c'était du soja ?
Je croyais que c'était genre un peu périmé.
Ça me rassure ! Merci !
-Putain, mais merde, Mickael, quoi !
-Ça va, Manon, pète un coup !
Je t'en rachète un demain.
En plus, je touche ma paie, demain.
-Mais c'est pas demain que je le veux, c'est
maintenant, tu comprends ? C'était ça le plan.
Je l'ai acheté pour le manger ce soir.
Toi t'arrives et tu prends des trucs.
Tu crois que c'est à toi.
Et moi, je mange quoi ? Hein ?
-Mais je peux te cuisiner
n'importe quoi d'autre.
-Mais non, tu peux pas cuisiner !
Tu sais rien faire, tu sais rien faire
à part vivre au crochet des autres.
-Elle a quand même un peu raison.
-Ta gueule, Lisa.
-Bon ben, si ça intéresse quelqu'un,
je fais des coquillettes, hein, au cas où.
Alors, la casserole... Ah oui, ici.
-Eh.
Ça va ?
T'as parlé à Charles ?
-Non mais en fait, je crois pas
qu'on soit faits l'un pour l'autre.
-Comment ça ?
-Salut.
-Coucou.
-Hop !
Tu me tiens ça 2 secondes ? Merci.
Hop.
-J'ai tout mon temps, hein !
-Tu mets mon sac par terre, là ?
-Non, c'est pas par terre.
Merci.
-Crudités.
-Non merci, j'ai pas faim.
C'est gentil.
-Téma.
Non mais meuf ! Franchement, si t'avais fait
ta pute à la soirée, j'aurais compris,
mais là, avec tous les mecs qui voulaient
te pécho, t'es restée méga-sérieuse !
Même une nonne, c'est une tchoin
par rapport à toi !
-Heu... Merci ?
-Ah putain, moi j'étais morte, le mec qui
est venu te demander de t'asseoir sur sa tête !
Oh franchement, tu m'as tuée
surtout ce que tu lui as répondu ! J'étais pétée.
-Tu lui as répondu quoi ?
-Tiens-moi ça. Vous êtes prêtes ?
En fait, tu me demandes ça parce que
ton nez est plus grand que ta bite ?
-Sérieux, t'as dit ça à qui ? Me dis pas
que t'as dit ça à un pote de Charles ?
-Si, si, c'était un pote de Charles, le mec.
Complètement taré dans son cerveau !
J'étais morte ! Ah putain...
Eh, mais attends...
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Eh mais ce serait pas...
-Mais y a grave moyen !
-Les filles, c'est qui ?
-Putain, mais pourquoi j'ai pas capté direct ?
C'est lui, l'autre bouffon
qui m'a demandé de s'asseoir sur lui !
Il va voir, ce connard qui se croit tout permis !
-Mais c'est qui ? Vous allez où, là ?
Les filles, je viens avec vous ?
Les filles ?
Elles vont où ?
Manon, c'est qui ?
Manon ?
Ça va ?
-Ouais, ça va.
Ça va aller ?
-Ouais.
-Tiens.
-C'est gentil, merci.
-De rien.
-Tu fais quoi, ce soir ?
-Hou là !
Non, non, non ! Non, mec,
on doit y être à la demie, il est 25 !
Putain, vas-y.
Trace-toi ! On va jamais y être, là.
Putain !
Charles !
-2 secondes, mec !
-Faut que je te parle.
-C'est moi qui dois te parler.
J'aurais jamais dû exploser
cette bouteille sur le crâne du mec,
je l'sais. Mais maintenant, c'est fait.
On peut pas revenir en arrière.
Faut que tu comprennes, ce mec,
c'est un grand malade ! Avec ses potes,
ils s'embrouillent avec n'importe qui,
n'importe où, sans raison.
Ce soir-là, j'étais...
J'étais... j'étais tellement vénère !
Ce bâtard
avait déjà tabassé Alex une fois, sans raison.
Et là, je savais que ça allait mal finir.
Il fallait que j'intervienne.
Fallait que je fasse quelque chose.
Alex et les gars,
c'est tout pour moi. J'ai qu'eux.
Ils sont toujours là pour moi. C'est ma famille.
Tu comprends ?
-Vraiment ?
-Pas vraiment, mais...
Je vois jamais mon père.
Il passe sa vie au taf,
sûrement pour esquiver ma mère
qui gobe des antidépresseurs au petit-déj',
avec du vin blanc.
Maintenant, mon père, il vit à Londres.
Ma mère...
Elle est sûrement
avec un de ses mecs.
Et mon frère...
C'est un psychopathe.
-Un psychopathe ? Comment ça ?
-Nico, tout ce qu'il sait faire,
c'est manipuler les gens.
Il en a rien à foutre des autres.
Il fait que ce qui lui plaît.
Il a toujours été taré.
Quand on était petits,
il était tellement violent
que ma mère l'enfermait dans sa chambre
pour éviter qu'il retourne l'appart.
Ou pire.
J'aurais dû te le dire,
mais c'est pas un truc qu'on balance
comme ça au premier rendez-vous.
Et c'est pour ça
que j'ai réagi comme une merde.
J'avais peur que Nico comprenne
que j'ai des sentiments pour toi
et qu'il foute la merde entre nous.
Il peut pas s'en empêcher.
Il supporte pas que les autres
aient des choses et pas lui.
Et le truc, c'est que Nico,
il me fait la misère.
Depuis des années.
Je le supporte
parce que c'est le seul frère que j'ai,
mais s'il avait foutu la merde
entre nous,
s'il avait essayé de foutre en l'air la chose
qui compte le plus pour moi,
je l'aurais tué.
La seule chose que je veux,
la seule chose dont j'ai vraiment besoin,
c'est toi.
Dis-moi qu'on est ensemble.
Dis-moi que tu veux être avec moi.
Arrête de pleurer !
-Putain, gros, faut qu'on y aille maintenant, là !
-Faut que j'y aille.
Je t'aime.