-Tu la gardes, gros ?
-Vas-y, je la prends.
-Du coup, toi, c'est comment ?
-Lucas.
-Chloé.
-Bonsoir.
-Bonsoir, on nous a signalé du bruit.
-T'as pas perdu quelque chose samedi ?
-Putain meuf, tu l'as retrouvée.
Tu me la rends ?
-Bah non.
Daphné, elle m'a dit que vendredi
vous voulez pas venir au foyer.
-Gros, c'est quoi ce plan ?
T'avais pas dit qu'il y aurait à boire ?
-Donc, pour savoir ce que vous voudriez trouver
au foyer, on vous a préparé un petit questionnaire.
-Je crois que je suis amoureux.
-T'es nouveau ?
-Ouais.
Je suis arrivé y a 3 semaines.
Terminale L.
-Salut !
-Ça va ?
-Moi c'est Eliott.
-Enchantée Eliott.
-Lucas ?
-Mika ?
-J'ai un doute. Un doute affreux.
-Hum ?
-J'arrive pas à savoir si tu vas me payer le loyer
très en retard ou juste pas du tout.
-Je suis à la bourre, je suis désolé. J'attends
le virement de mon père, faut que je le relance.
-Ouais, comme à chaque fois quoi.
-Ça va, les notifs ?
-Change pas de sujet.
Mais ouais. Depuis que j'ai changé
ma photo de profil, ça s'arrête plus !
Regarde.
-Putain, Mika, sérieux !
-Quoi ?!
-J'ai pas envie de te voir à poil.
-Oh hé, ça va, on voit rien en plus.
C'est pour que tu vois
ce que c'est qu'un corps d'homme.
Par ce que je t'ai vu sortir de la douche,
tu te négliges, Lucas là.
-Vas-y arrête ! Arrête !
-Lucas ? J'ai un doute, là. Un doute affreux.
-Vas-y, quoi ?
-Y a un mec hétéro
qui me propose une pipe "sans bla-bla".
Tu crois qu'il veut une pipe
ou qu'il veut m'en faire une ?
Parce que si c'est ça,
j'aime mieux qu'il parle pas en effet.
-Arrête !
-Est-ce que tu les aimes mes...
-Arrête, Mika !
-Non mais, c'est un truc que j'ai jamais compris.
Si tu suces des bites,
c'est que t'es pas si hétéro que ça !
-Peut-être qu'il veut juste essayer.
Genre il est curieux.
-Eh bah genre très curieux, alors ! Regarde.
-Arrête !
-Il a l'anus curieux, non ?
-OK.
-Bah tu vas où ?
-Je suis désolé, j'ai juste pas envie de passer
tout mon week-end à mater des mecs à poil.
-Eh chatouna,
faut que tu te détendes là,
sinon tu vas pas tenir, avec nous !
Manon était plus fun, non ?
-Ouais, grave.
-C'est celui de ma classe, ça.
-De quoi ?
-Le carnet. C'est celui de ma classe.
Les 1res, c'est là.
-Ah ouais en plus, t'as raison !
OK. C'est juste que c'est pas moi
qui m'en occupe, d'habitude.
-OK. Je peux l'avoir ?
-Chanmé pour toi et Emma, mec.
-Quoi, moi et Emma ?
-Je sais pas, vendredi, vous étiez ensemble.
Ça marche hyper bien.
-C'est elle qui t'a dit ça ?
-Non.
-Bah c'est qui ?
-Tu sais quoi ?
Laisse tomber. Je me fais des films.
Bonne journée, mec.
-Ciao.
-Il est sérieux, lui ?
Oh Lucas, le carnet juste ! Non ?
-Alors Eliott, c'est quoi, ce projet ?
-Alors, ça s'appelle "Polaris".
C'est l'histoire de deux personnages
et d'un tunnel.
-C'est un mec et une nana ?
-Non, lui, c'est un mec.
L'autre, peu importe. Ça peut être un mec,
une meuf, une créature... On sait pas trop.
Parce que le perso sort jamais de son tunnel
parce qu'il a peur de la lumière.
Donc, il va rencontrer le héros qui,
lui, a peur du noir.
-Bah comment ils se rencontrent  alors ?
-Justement, ils peuvent pas.
Parce que chacun a peur du monde de l'autre.
Donc en fait, ils discutent à la frontière,
sans se voir.
Ils finissent par discuter tous les jours.
Ils apprennent à faire connaissance.
En fait, ils se rendent compte qu'à la fin,
ils sont tombés amoureux
alors qu'ils se sont jamais vus.
-Ils se verront jamais ?
-Sauf si l'un des deux surmonte sa peur
et qu'il ose aller dans le monde de l'autre.
-Tu mates quoi ?
-Putain, t'es obligée d'arriver comme un fantôme ?
-Bonjour.
-OK.
-C'est con que tu sois désagréable direct.
J'avais un cadeau pour toi.
-Un cadeau ?
-Trop tard. T'as gâché ta chance.
-Sinon, vous avez prévu d'autres réunions
pour le foyer ?
-Genre tu t'intéresses au foyer maintenant ?
-Non.
Juste je trouve que c'est une bonne idée,
c'est tout.
Franchement, elle était pas mal,
votre première réunion.
-Il y en a une autre mercredi midi si tu veux.
-Je viendrai.
-Bon OK, t'as le droit à ton cadeau.
-Putain, meuf, tu gères tellement !
-Dépêche-toi, je vais pas passer tout le cours
avec ça sur les genoux.
-Imane, Lucas. Qu'est-ce que vous trafiquez ?
-Rien.
-Vous cachez quoi sous la table ?
-Rien du tout.
Je cherchais un truc dans mon sac.
-Imane, tu me prends pour une imbécile ?
Montre.
-C'est des tampons que Lucas m'a rapportés.
-C'est bon, je veux rien savoir.
-Merci Madame, là vous m'avez affichée devant
tout le monde ! T'as vu comment elle m'a affichée ?
-N'exagère pas.
-Non mais j'ai même plus droit à ma vie intime !
C'est bon, merci !
-Emma ? Formulaire ?
-Alors. "Ce qui vous plaît ? Rien.
Ce qui ne vous plaît pas ? Tout."
"Quel équipement souhaiteriez-vous y voir ?
Une tireuse à bière et le Wi-Fi."
-Fe ouf le Wi-Fi,
j'en ai 2 qui le disent aussi.
-"Activité culturelle ? Une putain de teuf."
"Qu'attendriez-vous de nous
pour améliorer le foyer ?"
Ah ! Ça, je lis même pas,
c'est dégueulasse ! Ah !
-Je te jure,
quand c'est anonyme,
les gens ils se lâchent de ouf !
-Ils jouent pas le jeu là, c'est super relou.
On leur demande leur avis, ils parlent que de cul.
-Pourquoi il m'appelle lui ?
Allô ? Pourquoi t'appelles ?
Envoie des messages.
-Bon, Emma, couloir là !
-Mais quoi ?
J'ai dit quoi encore ? Putain !
-Attends, moi j'en ai un beau pour toi Daphné.
"Ce qui vous plaît ? Je regarde Daphné."
"Ce qui ne vous plaît pas ?
Daphné me regarde pas."
"Quel équipement ?"
Le mec il a juste écrit : "Daphné."
-Putain c'est chaud.
T'as un admirateur psychopathe secret, meuf !
-Attends, c'est pas fini.
-"Qu'attendriez-vous de nous ?
Que Daphné m'appelle."
Le mec il a mis son 06.
-Attends, je peux juste
voir la fiche deux secondes ?
-Tiens.
-Bon les filles, ça c'est le numéro de Basile.
-Mais je comprends pas ce mec.
Pourquoi il est sur moi en ce moment ?
Attends, l'autre jour, il bavait en me matant.
Je sens son regard à 100 m !
C'est un calvaire !
-C'est horrible.
-Bon, Imane, s'il te plaît, dis-nous
que t'as un questionnaire sérieux. J'en peux plus.
-"Ce qui vous plaît ? L'espace."
"Ce qui ne vous plaît pas ?
La fresque immonde."
"Les équipements ?
Une console, un écran géant
et le Wi-Fi."
"Quelle activité culturelle ?
Grosse fête."
"Ce que vous attendez de nous ?
Que vous organisiez une grosse fête."
-OK, bon. La fresque, ça revient 8 fois.
Et fête. Mais qu'est-ce qu'ils comprennent pas
dans le mot "culturel" ?
-Après, si tout le monde demande une teuf...
-Eh, je suis grave d'accord !
-Non, on n'a pas repris le foyer
pour faire une fête !
Bon, Lucas, tu nous en lis un ?
-Allez.
-Tiens.
-Alors...
"Ce qui vous plaît ?
Le projet d'un foyer chaleureux."
"Ce qui vous plaît pas ?
La fresque."
"Equipement ?"
Il a mis un distributeur de bouffe.
"Activité culturelle ?
Une journée naturiste par mois."
-Vas-y, poubelle.
Ce genre de réponse là j'en peux plus.
-Mais c'est pas un troll, c'est ma fiche !
-Attends, attends, pause.
T'es sérieuse, là ?
-Mais ouais meuf.
Pour le plaisir des yeux !
Des meufs et des mecs à poil une journée par mois,
c'est chanmé !
-Ah, d'accord. C'est chanmé...
-Ouais, ouais. Bon vas-y, allez, salut.
-Qu'est-ce qui se passe ?
-Oh, il me saoule Alex, putain.
Je sais pas, comme quoi je dirais à tout le lycée
qu'on sort ensemble.
-Mais tu sors avec lui ?
-Bah non !
Genre on s'est juste pécho à ma soirée
Mais vite fait, même pas le reste.
-Je dois y aller. Tiens, je te rends ta fiche.
-Allez, on enchaîne.
-Eh eh eh !
Dis-moi, tu sortirais pas du foyer toi ?
-Si, pourquoi ?
-Je sais pas. Tu passes voilà le temps
avec les meufs, non ?
-T'étais avec les meufs ?
Dis-moi que Daphné a parlé de moi.
-De toi ? Non, je crois pas, non.
-Prends ton temps pour répondre,
réponds pas si vite.
-Je t'arrête tout de suite mon Frérot.
Daphné, elle te calcule zéro.
Elle s'en fout de ta vie.
-Moi je te dis que j'ai bien préparé le terrain
pour pouvoir la...
-Salut, Lucas. Ça va ?
-Ça va.
Tu fais quoi vendredi soir ?
Non parce qu'on fait une soirée chez Maria.
Pas un truc énorme. Un petit truc intime quoi.
Et vous pouvez tous venir évidemment.
-Ouais, mais ça tombe super mal
parce que vendredi,
on avait la soirée de...
-Alors, non, non. On n'a rien du tout, vendredi.
On se fera un plaisir de venir, on amène à boire.
-OK, cool !
Eh bah, je t'envoie l'adresse. À vendredi.
-Cool.
-Salut.
-Ciao.
-Au revoir.
-Bon Lucas, c'est quoi le problème ?
-De quoi tu parles ?
-Bah je sais pas, tu veux qu'on reste
entre couilles jusqu'à la fin de notre vie ?
-Lucas, on ne refuse jamais
une soirée intime avec une meuf.
Jamais !
-Les gars, on s'est vus trois fois, avec Chloé.
Depuis, elle me lâche plus. Ça me stresse.
-Attends. Je comprends pas ce qui se passe.
T'es mon frérot, mais qu'est-ce qui se passe
dans ta tête gros ? Elle est à fond sur toi quoi !
-C'est le storyboard animé
d'une séquence de "Polaris".
J'espère que ça vous donnera envie
de participer au projet.
J'espère que ça vous a plu.
Voilà, rejoignez-nous sur le projet.
Enfin... Moi, surtout ! Salut.
-Ah !
-Les gars, deux étoiles. Eux ils ont deux étoiles.
Mais moi, des étoiles, j'en ai des milliers !
J'en ai dans le coeur, j'en ai dans les yeux.
Ils m'ont fait rêver quoi !
-Putain ! Vivement la prochaine.
-Mais alors carrément !
-Ce soir, on se pose
avec des petites meufs au calme?
-Bien sûr !
-Les gars, grave !
Ce soir je vais travailler Maria toute la soirée.
Je vais pas lui laisser une seconde.
Quand je vais vouloir partir,
elle va me regarder et me faire :
"Oh non, Basile, s'il te plaît, pars pas.
Me laisse pas toute seule.
J'ai peur quand mon papa est pas là."
Je vais la prendre entre 4 yeux.
Écoute-moi ! Je vais la prendre entre 4 yeux.
Écoute-moi avant de critiquer ! C'est ouf ça !
Je vais la prendre entre 4 yeux,
je vais la regarder, je vais lui dire :
"Oh, Maria... Oh, Maria...
T'en fais pas, ce soir, ton papa est là.
Et il va t'en mettre plein les yeux."
-Non, Basile, Basile, Basile.
-Qu'est-ce qu'il y a ?
-Je sais pas. T'es mon pote,
Mais si t'envoies "papa" à une meuf,
tu vas rester puceau toute ta vie.
-En plus,
c'est Daphné que tu voulais pécho.
-Mais les gars, Daphné...
-Un coup t'es sur l'une, un coup sur l'autre...
Il faut choisir.
-Mais Daphné... J'ai pas le temps de badiner moi.
-Il a pas le temps de badiner !
-Monsieur n'est pas un "badineur" !
-Quoi ? Ça veut pas dire ça ?
-T'as la beuh Lucas ?
-Ouais. Tu la veux ?
-Non, mais l'oublie pas ce soir, c'est important.
Pour la tise, c'est qui qui rince ce soir ?
-C'est monsieur Lucas.
-C'est Lucas.
-Sérieux ? Vous êtes tous d'accord ?
-Bah oui.
-Pourquoi moi ?
-Chez Emma, c'est moi qui ai tout payé.
-OK. Au parc, qui c'est qui a payé ?
-Donc là, qui c'est qui paie ?
-C'est Lulu !
-Mais si t'es en galère, moi je rince frérot.
-T'inquiète.
-Bon, tu nous dis quand t'as l'adresse ?
-Ça marche.
-Et t'oublie pas la beuh !
-T'es con, toi !
Dis pas ça comme ça !
-Ça va, tout le monde fume gros, c'est bon.
-Putain, tu m'as fait peur !
-Désolé, c'était pas l'effet recherché.
-Tu rentres chez toi ?
-D'accord. Toi, t'attaques direct
sur des questions indiscrètes. OK.
-Je...
-Non mais je plaisante, Lucas !
T'as un problème ?
-C'est juste que je dois amener des bières
à une soirée, je peux plus retirer
et mon coloc est pas là.
-Moi, je peux te dépanner si tu veux.
-J'aime pas taxer de l'argent.
-De l'argent, moi, j'en ai pas.
Par contre, des bières, j'en ai plein.
On peut aller en choper chez moi si tu veux.
-T'es sûr ?
-Attends, laisse-moi deviner...
Tu trouves ça chelou ?
Tu viens ?
Bonjour.
-Bonjour.
-Bah entre.
-OK donc toi,
tu me files une valise de bières quoi !
-Ouais, je sais pas. J'en ai plein chez moi.
Je sais pas pourquoi.
T'es chaud d'en boire une avant ta soirée ?
-Carrément.
-Cool.
-C'est toi qui as fait ça ?
-Ouais.
Ça, c'était il y a longtemps.
Je me dessine mieux, maintenant.
-Parce que c'est toi, là ?
Le... C'est quoi ?
Un blaireau ?
-Un blaireau ça ? C'est un raton laveur.
C'est mon animal fétiche.
-Le raton, c'est ton animal fétiche ?
-Le raton laveur !
C'est chanmé, les ratons laveurs.
En plus, ça porte un masque.
-OK, je vois !
Et moi, si tu devais me dessiner ?
Tu me dessinerais comment ?
-Je sais pas.
Faut que je réfléchisse.
Par contre c'est con, j'ai plus rien à fumer.
-Ça, c'est moi qui offre.
-Ah ouais ! Ah ouais, d'accord !
Tu déconnes pas, toi !
Waouh !
-Ah mais je te jure, le mec,
il a tout craché genre direct.
-Putain, la honte !
-Dégueulasse.
-Comment je me serais barré direct.
-Ah mais pareil.
Tu fuis ! Je crois tu cours !
Laisse-moi deviner... Un petit Chopin ?
Non, bah non ! Eh non !
Un bon vieux jazz à papa.
-"Un bon vieux jazz à papa", d'accord !
J'ai l'air ringard ou quoi ?
-Mais non, c'est pas ça. C'est juste que...
C'est juste que ta platine là, ça fait un peu...
vieux collectionneur vintage quoi.
-D'accord. Tiens, regarde, écoute ça.
T'aimes bien ?
-C'est cool.
C'est juste que j'ai juste pas trop l'habitude
d'écouter des trucs comme ça quoi, mais bon.
-Ah ouais ? T'as l'habitude d'écouter quoi ?
-Je sais pas. Des trucs un peu plus rock.
Genre Nirvana, les Stones, les Beatles...
Les Clash !
-Ouais. Et c'est moi le ringard ?
Je peux mettre Queen, si tu veux.
-Non, t'inquiète.
J'aime bien découvrir des nouvelles choses.
-Putain, faut changer le disque.
-T'as aucune envie de te lever, hein ?
-Ah ouais, non, là, zéro.
-Tu sais jouer ?
-Je peux te dire que ma cover
de la "Lettre à Elise" fait un carnage.
Après, je sais aussi jouer
le thème de "Star wars".
Mais bon, j'ai pas trop envie de t'impressionner.
-Je peux essayer ?
-Hmm...
J'ai un triangle, aussi.
Si tu veux.
C'était ouf.
-Après, c'est pas non plus
la musique de "Star wars", mais...
-T'es surprenant.
J'aime bien les gens surprenants.
-Oh, putain ! Faut que je bouge.
J'ai carrément zappé,
genre là je rejoins des potes.
-Bah moi aussi, faut que je bouge.
Que j'aille à la soirée.
-Putain, je suis carrément désolé
de te faire partir comme ça, mais...
J'ai vraiment pas vu le temps passer quoi.
Mais c'était carrément cool.
-Bah grave.
-Faudra se refaire ça.
-Quand tu veux.
Et merci pour les bières.
-Salut.